---
id: plugins-configuring
title: Конфигурирование плагинов
---

Передача опций в плагин осуществляется через конфигурационный файл
```toml
[plugins]
local_plugins = ['src/changelog-plugin']

[plugins.options.'src/changelog-plugin']
format = 'lite'
```

Необходимо, чтобы имя плагина в `plugins.options` совпадало с именем, по которому
pvm загружает плагин. Так если плагин загружался автоматически, то в качестве
имени нужно использовать имя пакета, а если плагин загружался через `local_plugins`, то
нужно указывать относительный путь до плагина.